### Frontend Developer • JavaScript, React, TypeScript, UI/UX
Ключевые технологии, которыми я владею:

  + Верстаю на HTML5 и CSS3. Умею верстать адаптивно под десктопы и
мобильные;
  + В средних и больших проектах предпочитаю SCSS, styled-components;
  + Знаю хорошо ванильный JS ES5/ES6+;
  + Разбираюсь в алгоритмах и понимаю их сложность;
  + Люблю React, предпочитаю работать на хуках;
  + Axios или обычный fetch — для асинхронных запросов;
  + Для средних и больших проектов, где важен правильный стейт-менеджмент
  использую Redux, Redux Toolkit, Redux-thunk;
  + TypeScript — стараюсь по максимуму типизировать свой код;
  + Для тестов jest/react-test-library/storybook/loki;
  + Docker, CI/CD;
  + Предпочитаю работать по Scrum;
  + В основном отдаю предпочтение frontend разработке, но имею опыт с серверным решением - Node.js + express.js.

  Меня всегда привлекала разработка интерфейсов и поэтому я начал изучать js и все это
вылилось в освоение React и создание одностраничных web-приложений. Занимаюсь разработкой каждый день,
так как получаю от этого удовольствие.
  Каждый день стараюсь стать чуточку лучше себя вчерашнего⚡. Люблю создавать красивые и удобные интерфейсы, 
путешествовать и заниматься в тренажерном зале. Параллельно обучению занимаюсь алгоритмами и SQL-запросами на [Leetcode](https://leetcode.com/Danya_1/ "Leetcode"). [Личный проект](https://danyait.github.io/ "Многостраничный сайт").
  Люблю создавать красивые и удобные интерфейсы, путешествовать и заниматься в тренажерном зале. Как командный игрок, я стремлюсь постоянно совершенствоваться. Моя цель - продвигаться в карьере Frontend разработки, внести ценный вклад в создание надежных и интуитивно-понятных веб-приложений. Готов продолжать учиться и расти как Frontend разработчик, принимая новые вызовы и принося свои навыки в команду.
